La acción la de desarrolla el emisor.

El objetivo es poder comenzar a con la redacción del mail.

Se cumple para despues de redactar el mail enviarselo al receptor.

Tareas:
i. Escribir el mail del receptor.
ii. Redactar el asunto del mail.
iii. Desarrollar el mail.

No tiene ningún riesgo

DoR:

1) Debe estar quien cumple la acción.
2) Debe estar el objetivo de la acción.
3) Debe contar para que cumple la acción.
4) No debe contar con ningún riesgo.
5) Debe poder ser modificable.
6) Debe ser entendible.